دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مقتبس من رواية "الحب في السحاب " للكاتبة باي لو تشنغ شوانغ
ماذا عن هذا الطفل؟
هل تقصد
طفلي؟
لقد مات.
في ذلك الوقت، أمرت بو يولان
بأخذه إلى مكان آمن
وحفظه خيرًا.
ولكن من كان ليعرف؟
لقد مات
في الطريق.
القصاص.
كل ذلك انتقام.
هل مات؟
هذه هي الحقيقة كاملة.
لقد أخبرتك بكل ما
أردت معرفته.
أنتَ لستَ مينغ شيان الحقيقي.
أنتَ لستَ ابني.
التدريب الصارم والقسوة،
والهوس بالنصر والهزيمة
كان كل ذلك بسبب
لقد كنت مجرد
أداة لتأمين موقفي.
منذ البداية، لم
أرك قط كطفلي،
لذلك لن أتركك.
يذهب.
حقيقة أنك لا تزال على قيد الحياة الآن
وهذا يعني أنك وجدت طريقة
لقمع الحزن السماوي.
ابحث عن مكان وعيش بسلام.
سيتم قريبا
تسمية مينغ شين رسميا وليا للعهد.
كل شيء منقوش على الحجر.
لي
وإلى جبل Yaoguang،
أنت لم تعد ذو فائدة.
الأم…
شخص ما قادم.
لقد ذهبت سيدتي لتمنعهم من ذلك.
يجب علينا أن نغادر على الفور.
دعنا نذهب.
مينغ شيان؟
مينغ شيان!
دعنا نذهب.
-ابحث عن المتسللين في قصر ياوجوانج!
-هناك كمين.
لقد أخذوا شين!
لا تدعهم يغادرون
قصر ياوجوانج أحياء!
إنها السيدة منغ.
هل يمكننا أن نغادر الآن؟
يا لك من حقير!
كم مرة قلت لك
عدم الرجوع إلى الدافع؟
لماذا لا تستطيع الاستماع أبدًا؟
مهما حدث، عليك فقط هز
جرس الرسول عديم الفائدة!
هل تعلم كم أنا مشغول؟
لقد كنت أركض ذهابا
وإيابا بسببك!
-سيدي شي.
-ماذا الآن؟
أنا أوبخ تلميذي.
لماذا تمنعني؟
إتركني، إن لم تفعل، سأضربك أيضاً!
ماذا تفعل؟
إن مظهرك المثير للشفقة لن يمنعني
من معاقبتك.
أنا…
يا إلهي، لقد قمت بطهي دجاجة لك،
والآن أصبحت على وشك الاحتراق!
أنا أعرف كل شيء الآن.
توقف عن الجري أيها الرجل العجوز.
كلما تسللت إليّ فطائر البصل الأخضر،
أمي ستعاقبني.
اعتقدت أنها
كانت تخشى فقط أن أصبح مدللًا.
ولكن الآن أعلم أنها كانت خائفة
أنه إذا اقتربت منك كثيرًا، سأرى
أن الطريقة التي عاملتني بها
كانت هذه هي الطريقة التي يعامل بها الآباء الحقيقيون
أطفالهم.
أنت…
أنت حقيقيتي...
بلدي… بلدي الحقيقي…
يأتي.
سأأخذك إلى مكان ما.
موطن عائلة بو؟
جبل تشانغوي؟
أليس من المعروف أن
أحفاد عشيرة بو فقط هم من يستطيعون الدخول؟
لقد بنيت هذا المكان.
يتقن،
أنت... هل قمت ببناء نسخة طبق الأصل من
منزل عائلة بو الأصلي؟
لم أستطع الدخول إلى الحقيقي،
لذلك كانت هذه هي الطريقة الوحيدة
كان بإمكاني أن أحصل على
مسكن ينتمي لها.
هنا،
انا استطيع الحفظ
أجمل
الذكريات بيني وبين والدتك.
تعال.
هنا يا ابني.
منذ سنوات، والدتك بو يوسين
وشقيقتها بو يولان
هرب من جبل تشانغوي.
بالصدفة، لقد أنقذتهم.
ثم أصبحت أنا وأمك قريبين من بعضهما البعض،
ومع مرور الوقت،
لقد كان لديناك.
لكن سوء الحظ حلَّ.
اكتشفت الإمبراطورة علاقتنا.
إن ارتباط المحارب بجنية
من عالم آخر كان بمثابة جريمة خطيرة.
لقد تم إلقائي في السجن.
بحلول الوقت الذي تم إطلاق سراحي فيه،
لقد أصبح الوقت
متأخرًا جدًا لتغيير أي شيء.
أنت
وقد تم الاعتراف به من قبل
الإمبراطور باعتباره ابنه الأكبر،
ولم يكن هناك عودة إلى الوراء.
لا أستطيع إلا أن أعد الإمبراطورة
أنني لن
أكشف لك الحقيقة أبدًا
في مقابل
فرصة البقاء بجانبك.
لذا،
لقد تدربت بلا كلل،
ناشئًا من محارب عادي
إلى قديس صفوف المحاربين،
وفي نهاية المطاف، سيدك.
انا اتذكر
◘لقد قلت ذات مرة أنك لا تعرف
شيئًا عن تزوير التحف.
وبما أن جبل ياوجوانج
يحتقر مثل هذه الحرفة،
لم يكن هناك
مزور ماهر يستطيع أن يعلمّني.
ولكنني أحببت الصياغة.
لقد درستها بنفسك،
فقط حتى أتمكن من تعلم المزيد.
لقد أعطيتني كل الأشياء الجيدة.
كيف لم أعرف...؟
أب.
بنت.
ابنتي.
أب.
يوسن، هل سمعت ذلك؟
هذه ابنتنا
بنت.
ابنتي!
هل تعلم
ماذا مررت به طوال هذه السنوات؟
هل لديك أي فكرة؟
أيها الرجل العجوز، هذه هي المرة الأولى
التي أراك تبكي هكذا.
لا تبكي يا أبي.
هذا مُحرجٌ جدًا.
لا يجب أن أبكي. إنه مُحرجٌ جدًا.
لا ينبغي للأب أن يبكي بهذه الطريقة.
إنه ليس محرجًا.
أشعر وكأنني نسيت شيئًا مهمًا.
يمين.
لقد كتبت في رسالتك
أن مينغ شين كان متواطئًا
مع الدولة الروحية تشوشوي.
هل هذا صحيح؟
لقد شعرت بالقوة الروحية
من الحالة الروحية لتشوشوي
داخل عروقه الروحية.
واعترف بذلك بنفسه
أن إمبراطور
تشوشوي أخبره عن هويتي.
إذن... أليس هذا سيئا؟
إذا كان إمبراطور
تشوشوي يعرف من أنت،
سوف يتخذ إجراءً بالتأكيد.
وهناك شيء أسوأ من ذلك.
مينغ شين وإمبراطور
تشوشوي يعملان معًا.
إذا أصبح مينغ شين ولي العهد حقًا،
جبل ياوجوانج سوف يكون محكوما عليه بالزوال.
وبعد يومين من الآن،
الأب سوف يعقد
حفل تنصيب مينغ شين.
نعم لقد وقع في أيدينا
ولكنني لست مينغ شيان.
حتى لو أسقطناه،
ماذا سيحدث لجبل ياوجوانج؟
أمر إمبراطور تشوشوي
مو تشيباي بتربية الوحوش السفلية
وقد اكتسبت بالفعل قوة هائلة.
لماذا لا يزال يبذل
كل هذه الجهود ليصنع
الحزن السماوي
وحلم الدخن الذهبي؟
ماذا تعرف ايضا؟
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه!
جي بوزاي، أيها الحيوان!
هل تقنية الاستيلاء على الروح هي
الشيء الوحيد الذي يمكنك استخدامه؟
ليس بالضرورة.
هناك الكثير من
الطرق الأخرى التي تجعلك تعاني.
لقد جئت من الهاوية الغارقة.
هذا المكان لا يوجد فيه
نقص في أساليب التعذيب.
الأكثر تميزا
يحرق شخصًا بنار الشبح.
سيتم تقشير بشرتك شيئا فشيئا،
التعفن والتقشر
مرارا وتكرارا،
حتى تتكون ندبة لا يمكن أن تلتئم أبدًا.
ها هو.
هل تريد تجربته؟
لا…
سأتحدث!
أعتقد أن لديهم خطة أخرى على أية حال.
الحزن السماوي
وحلم الدخن الذهبي
لا يقتصر الأمر
على الفوز ببطولة تشينغيون.
يمين،
لقد سمعتهم يتحدثون ذات مرة
حول شيء ما داخل برج تشوجين،
شيء يسمى
"مجموعة ابتلاع السماء"، على ما أعتقد.
هذا كل ما أعرفه.
هل سيشاركون أسرارهم حقًا
مع شخص غريب مثلي؟
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك عاجلا.
إذا فكرت في الأمر،
لأنني لست مينغ شيان الحقيقي،
لم تعد لدي أي علاقات
بجبل ياوجوانج بعد الآن،
وهو ما يعني
لا علاقة لمستقبله بي الآن.
لا شيء من هذا يقلقني الآن.
حتى لو كانت إلهة المحاربة
هي التي جلبت لها سبعة انتصارات متتالية
ليس له رأي في مستقبله،
فمن لديه إذن؟
مينغ يي ومينغ شيان.
هذه مجرد أسماء.
لقد نشأت كمينغ شيان، أليس كذلك؟
صحيح أنك لست ابن الإمبراطورة،
ولكن ألم تكن أنت من قاتل؟
من أجل جبل ياوجوانج
وحماية شعبه؟
أنت ترغب في القتال من أجل
السلام بين العوالم الستة
وجعل بطولة تشينغيون
عادلة مرة أخرى.
هل ستستسلم
فقط لأنك لست مينغ شيان؟
سواء كنت فتاة حمقاء
أو فتى متهور،
جنية حكيمة أو أحمق عنيد،
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
ما دام بوسعك أن تواجه السماء
والأرض دون أي خجل في قلبك،
أنت من أنت.
مينغ يي.
تذكر هذا:
أنت تلميذي
أفضل طفل
يمكن أن نأمله أنا وأمك،
وشخص ذو روح لا تلين.
هل تفهم؟
التقطت صورة للجنية بو
وقمت بزيارة الأماكن التي كانت فيها ذات يوم.
لمفاجأتي،
تعرف عليها أحد الأشخاص على حدود ياوجوانج.
قالوا أنه عندما كانت الجنية بو على قيد الحياة،
كانت تأتي إلى هناك كثيرًا لجمع الأعشاب
ويسأل عن طفل
بين حاجبيه علامة.
لذا،
عندما أنقذني سيدي
من الهاوية الغارقة،
لم يكن ذلك بالصدفة.
ربما كانت الجنية بو تعرف دائمًا
من كنت حقا.
ثم ربما
عندما قال السيد أنها مدينة لي،
لم يكن الأمر فقط لأنها
أخفت الأسرار عني،
ولكن أيضًا لأن...
بعد أن أعطتني الجنية بو الوصفة،
لقد توسلت إليها أن تلتقي بك.
لكنها قالت أنها مدينة لك،
وأنها أخفت
الحقيقة أمام عينيك،
في مكان ما في متناول يدك.
ولكن الحقيقة كانت لا تطاق.
لقد خشيت أنه بمجرد أن تتعلمه،
ستفقد الثقة
في الناس وفي العالم.
مكان ما في متناول يدي؟
أبي هل قلت
هل يحمل هذا المكان أغلى الذكريات
لك ولأمك؟
الصور التي تركتها
عشيرة بو بعد الموت
تحمل ذكريات أصحابها.
ذكريات كيف التقينا أنا وأمك
موجودة داخل هذه اللوحة.
قال المعلم الحقيقة
كان في مكان ما في متناول يدي.
إن لم يكن لك،
لن تتآمر الإمبراطورة أبدًا
على أخذ طفل أختي.
أبي هل تعلم
إذا أرسلت الطفلة الجنية بو يولان بعيدًا،
ابن الإمبراطورة نفسه،
هل مات حقا؟
عندما عادت يولان،
أخبرت الإمبراطورة بنفسها
أن الطفل
لم ينجو من الرحلة.
لقد رافقت الأمير الشاب
بعيدًا كما أمرت،
ولكنه كان ضعيفا للغاية.
لقد مات
في الطريق.
لقد فشلت في أداء واجبي.
عاقبني كما تريد.
القصاص.
إنه انتقام بالفعل.
القصاص!
لكن أمي وأنا
كانت
عائلتها المتبقية الأخيرة في العالم.
ماتت الأم أثناء الولادة،
وأخذتني الإمبراطورة كأحد أبنائها.
هل قبلت هذه المهمة طوعا حقا؟
من دون كلمة شكوى واحدة؟
استخدمتك الإمبراطورة كوسيلة ضغط.
لم يكن أمامها خيار سوى الطاعة.
بعد أن علمت أن الطفل قد مات،
ذات مرة بحثت الإمبراطورة عن
طفل له علامة بين حاجبيه،
ولكنها لم تجد أحداً
يحمل حضور ابنها.
لقد قلت ذات مرة أن لديك
علامة على جبهتك.
أظن
زرعتها والدتي هناك
عندما كنت طفلاً صغيراً.
فهو يحمل بعض الذكريات الغامضة عنها.
لا أستطيع رؤية وجهها بوضوح،
لكنها قالت لي
هذه العلامة
تشكلت من دمها ودمي.
أنا أيضا، اشتبهت ذات مرة
أن يولان ربما تكون قتلت هذا الطفل.
وكانت الإمبراطورة لديها شكوكها أيضًا.
لكن
لأنك كنت الأمل الوحيد للإمبراطورة،
كان لكل منهم شيء ليخسره
ولم يعد بوسعهم
أن يتحولوا ضد بعضهم البعض.
ما هي تلك العلامة بين الحاجبين؟
كانت الإمبراطورة تتمنى أن تلتقي
بابنها يومًا ما،
فتركت
علامة تتبع بين حاجبيه.
ثم يمكن أن الجنية بو
لقد قمت بإغلاق هذه العلامة مؤقتًا،
مما جعل الإمبراطورة
تعتقد أن طفلها قد مات؟
مع فنون عشيرة بو،
من الممكن أن يتم ذلك لفترة قصيرة.
سيدك، أنت في الواقع
ابن إمبراطورة ياوجوانج.
لقد خاطرت الجنية بو بحياتها لإنقاذك،
ولكنها هي نفسها
التي تخلت عنك في ذلك الوقت،
تركك لتنمو في الهاوية الغارقة
كسجين.
بالأمس، ذهب زوجي
إلى Sunken Abyss لتوصيل الطعام.
وقال إنه رأى طفلاً فقيراً هناك.
لقد بدا وكأنه في العاشرة من عمره بالكاد.
يمين.
سمعت أنه كان
هناك منذ أن كان صغيرا.
لا بد أنه تم نقله إلى هناك.
عندما ضربوه،
ألم تظهر علامة على جبهته؟
نعم.
ولكن يبدو
أن المشرفين تركوها هناك.
ربما فعلت عائلته ذلك.
هذا منطقي.
- هيا بنا نجمع الأعشاب هناك.
- حسنًا.
يجب أن أجده وأكفر عن خطيئتي.
اشتعلت الصورة من تلقاء نفسها.
سيادتكم.
سيدي،
إن بصمة قلبك تتردد مع بصمة قلب مينغ يي.
أنت تفعل هذا
حتى لا ترى هذا، أليس كذلك؟
سيادتكم.
لقد ظهرت علامات
تدل على أن الحزن السماوي بداخلك
قد يتحرك مرة أخرى.
يجب عليك الاعتناء بنفسك .
أنا بخير.
انتظر!
لقد أتيت بعد كل شيء.
لم افكر ابدا
سأراك مرة أخرى.
لماذا تبتعد؟
ما جئت لأؤكده
وقد تم تأكيد ذلك بالفعل.
كانت غلطتي.
لقد اعتقدت حقا
أنك رحلت.
لقد سمعت
لقد سقطت في الهاوية الغارقة.
هل لا تريد رؤيتي؟
لأنك لا تزال مستاء مني؟
لا أشعر بأي استياء.
لقد عشت 20 عامًا
بدون والدي.
لقاءك اليوم
وكان الأمر غير متوقع بالنسبة لي أيضًا.
لكن الآن، أنت فقط
غريب في عيني.
أنا أعرف
لقد فشلت كأم.
ولكن أخبرني، هل هناك
أي شيء أستطيع أن أفعله من أجلك؟
مينغ…
طفلي…
سيادتكم،
كما أرشدت،
لقد غضضت الطرف
ودع السيدة منغ تنقذ مينغ شين.
يقترب موعد حفل التنصيب.
تركه يهرب
ضروري لخطوتي القادمة.
لدى سيادتكم خطةٌ مُسبقة.
ليس من شأني أن أقول المزيد.
ولكن من فضلك تذكر هذا:
بغض النظر عما يحدث،
لا يجوز لك فتح بئر الروح
حتى يتم استعادة قوتك الروحية بشكل كامل.
خلاف ذلك،
ربما تعاني بالفعل من الانتكاس.
الجميع،
اليوم هو مهرجان ضوء الشمس.
نشكر الآلهة على نعمة
جبل ياوجوانج بهدية النور.
ويصادف اليوم أيضًا
حفل تنصيب مينغ شين.
من هذا اليوم فصاعدا،
سيتم
تسمية اللورد تشنغ يون رسميًا ولي عهد جبل ياوجوانج
وتولي منصب
المحارب الفخري من رتبة المحارب.
هذا القرار نهائي.
انتظر!
-من هذا؟
-لا أعرف.
ماذا يحدث هنا؟
-هذا القناع...
-هذا قناع مينغ شيان.
-هذا غريب.
-ولكن هذه جنية.
صحيح. هل هي...؟
لماذا ترتدي قناع مينغ شيان؟
هل هي مينغ شيان؟
-لا أعلم.
-مينغ شيان؟
-من هي حقًا؟
-هل هي مينغ شيان؟
-لا أعتقد ذلك.
-هي...هي...
-أليس هذا جنية؟
-نعم.
هذه جنية.
-ولكن لماذا ترتدي قناع مينغ شيان؟
-مينغ شيان؟
-إنها حقا مينغ شيان!
-إنها مينغ شيان؟
-نعم.
-كيف يمكن لمينغ شيان أن تكون أنثى؟
-بالضبط.
الخاطئ مينغ شيان!
لقد انشقت عن جبل ياوجوانج،
ولكن هل مازلت تملك
الجرأة لمقاطعة تنصيبى؟
جيد جدا.
اليوم أمام الجميع،
سأكشف هويتك الحقيقية!
أب،
والدليل لا يمكن إنكاره.
حتى لو رفضت الإمبراطورة الاعتراف بذلك،
الحقيقة موجودة أمامنا بالفعل.
في ذلك الوقت، الإمبراطورة، جينغ شو،
استخدم طفلة رضيعة
لتمثيل دور ولي العهد!
-ماذا؟
-هل فعلت؟
كيف تجرؤ على ذلك؟
هل هذا صحيح؟
-لا يصدق!
-كيف يمكن أن يكون هذا؟
اللورد تشنغيون على حق.
أنا جنية بالفعل.
منذ سنوات مضت، تحدت الإمبراطورة
القوانين ومارست الفنون الخالدة،
إخفاء هويتي كرجل خالد لأحل
محل ولي العهد الحقيقي.
-هل فعلت ذلك فعلاً؟
-كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد خدعت جلالته. يا لها من جرأة!
جلالتك،
إذا أصبح معروفًا
أن هذا النحس انتحل شخصية
ولي عهد جبل ياوجوانج
وقاتل في بطولة تشينغيون
لمدة ثماني
سنوات متتالية، ألا يجعل ذلك الأمر
جبل ياوجوانج أضحوكة؟
سيتم تسمية مينغ شين وليًا للعهد اليوم
ما الذي يجعل جبل ياوجوانج حقًا
موضع سخرية؟
في يدي مرآة التسجيل.
فهو يحمل دليلاً على
تواطؤ مينغ شين مع عوالم أخرى.
لقد أخذ الحزن السماوي من مو تشيباي
وسمّموني
قبل بطولة تشينغيون،
مما تسبب في هزيمة جبل ياوجوانج.
هذا هو الحزن السماوي الذي تحتاجه.
شكرا لك، اللورد هانفنغ.
مع هذا الحزن السماوي،
مينغ شيان
لن يكون بعد الآن
إله المحارب لجبل ياوجوانج.
الآن أصبح
بيدقًا في يد دولة تشوشوي الروحية
وحتى أنه يخطط للحصول على
مساعدة إمبراطور تشوشوي
تأمين مقعد ولي العهد.
إذا سمحنا لمينغ شين
بإدخال ذئب إلى المنزل،
من قال أن
إمبراطور تشوشوي لن يقسم؟
وتلتهم
جبل ياوجوانج قطعة قطعة؟
جلالتك،
لقد فعل مينغ شين كل شيء من أجلك
ومن أجل جبل ياوجوانج.
من فضلك لا تتأثر
بالكلمات أحادية الجانب لهذا النحس
وترك جبل ياوجوانج
بدون ولي العهد.
بجانب،
الذي يجري دمه في عروق هذه الجنية
يبقى أن يتم التحقق منه، أليس كذلك؟
لم يعد يهم من أنا.
لقد جئت هنا اليوم
لمساعدة جبل Yaoguang
مرحباً بعودتك يا ولي العهد الحقيقي.
ماذا تقصد؟
اللورد تشينجيون،
ما قلته في وقت سابق كان صحيحا إلى حد ما فقط.
في ذلك الوقت، بعد أن
أنجبت الإمبراطورة ابنها،
اكتشفت
أنه ليس لديه أي عروق روحية.
لذلك وجدت طفلا آخر
وُلِد في نفس اليوم
داخل قصر ياوجوانج
وتم تبديلهم سراً.
ولي العهد الحقيقي
تم اختطافه من قبل
قطاع الطرق في طريقه إلى الحدود
جبل ياوقوانج
وانتهى به الأمر في
هاوية جيكسينج الغارقة.
هناك عانى من عذاب لا نهاية له
وأُصيب بالحزن السماوي،
الذي أيقظ فيما بعد
الأوردة الروحية بداخله.
هل تشكلت عروقه الروحية بعد الولادة؟
إذن هذا الرجل هو ولي العهد الحقيقي!
يمين!
إذن من هو هذا الطفل؟
جي بوزاي؟
نعم. ماذا يفعل هنا؟
-جي بوزاي؟
-هو هنا أيضًا؟
لماذا هو هنا؟
ما هي علاقته بمينغ شيان؟
جلالتك.
جلالتك!
هل انت حقا...؟
قبل إرسال الطفل بعيدًا،
تركت الإمبراطورة علامة
بين حاجبيه بدمائها.
-كيف يمكن إثبات ذلك؟
-نعم.
هل هو حقا؟
-هل هو حقا...؟
-إنه هو حقا!
إنه هو!
هراء!
لقد تآمرتم لخداع جلالته
فقط لإيقافي
من أن يصبح
ولي عهد جبل ياوجوانج!
-شين...
-على أساس علامة واحدة،
هل تدعي أن جي بوزاي هو
ولي العهد الحقيقي؟
كم هو سخيف تماما!
إذا شهد والدي، شي تيانلين،
هل هذا قد يثبت ذلك؟
أمام جلالتك، لن أجرؤ على الكذب.
جي بوزاي هو في الواقع ابن الإمبراطورة،
في حين أن مينغ شيان هو
ابني وطبيب.
حسنًا.
كل شيء واضح الآن.
لقد رأى جبل ياوجوانج
أخيرًا ولي عهده الحقيقي.
هل ننتقل الآن إلى
حفل التنصيب؟
مينغ شيان!
اطلب!
اطلب.
جلالتك.
جلالتك،
من أجل
السنوات التي قضيتها مع شين،
من فضلك انقذه هذه المرة.
تواطأ مينغ شين ووالدته
مع الدولة الروحية تشوشوي.
الأدلة قاطعة.
سيواجهون العقاب النهائي!
جلالتك،
هذا ليس له علاقة بشين.
لقد كان كل هذا خطئي.
لم يكن يعلم شيئا.
دعني أتحمل العقوبة بدلا من ذلك.
فهو لحمك ودمك.
أتوسل إليك، انقذه هذه المرة.
كأمه،
هل كنت
جاهلا حقا بأفعال ابنك؟
كيف تجرؤ على التوسل إليه أمامي؟
تلك المرآة المسجلة
يحتوي على أدلة قاطعة
على تورط مينغ شين.
البائس!
-أمسكوا بهما معًا!
-نعم!
أما بالنسبة لإمبراطورة ياوجوانج،
جردها من رتبتها على الفور.
وبما أنها
والدة ولي العهد،
لا يجوز إعدامها.
احصرها في القصر في الوقت الراهن.
سأقرر مصيرها لاحقًا.
أما بالنسبة لشي تيانلين ومينغ يي،
لقد خدعوا كل جبل ياوجوانج.
جرائمهم لا تغتفر.
سوف تواجه شي تيانلين
عقوبة الرعد،
وسوف يتم
تجريد مينغ يي من عروقها الروحية
ونفي من المملكة.
-الحراس!
-نعم!
إمسكهم!
انتظر.
لماذا لا ندع الاثنين يذهبان؟
الآن بعد أن عدت،
يبدو أن معاقبتهم لا معنى لها.
لا.
إذا سمحنا لهم بالرحيل،
فكيف يمكننا أن نحظى بالاحترام؟
لا يمكننا أن نظهر الرحمة لمجرد أنها مرة واحدة
كان وليا للعهد.
علاوة على ذلك، فإن مينغ يي لديه
قوة روحية هائلة.
لا يمكننا المخاطرة بهروبها إلى العدو.
من أجل رفاهية
جبل ياوجوانج وشعبه،
ليس لدي خيار سوى
اتخاذ مثل هذه القرارات.
إمسك بهم كلاهما!
نعم!
قف!
كيف تجرؤ على المقاومة؟